"Kekal" dalam Peraturan cuma penyamaran.
Selubung untuk rancangan sebenar.
Saya pasti tentang itu.
Apabila cuma yang kuat tinggal,
Kenjaku akan jatuhkan bom,
kemudian Permainan Pembunuhan
akan memenuhi tujuannya.
Kami tak tahu itu bom apa.
Letupannya tak jauh.
Ia mungkin jadi sekarang.
Sebab itu kita kumpulkan sekutu yang kuat
dan tempat simpanan sebagai persediaan.
Ada beberapa perkara saya nak tanya.
Saya tak rasa dia sekuat itu.
Dia umpan. Dia mengumpan pemain di sini
dengan apa saja alasan yang berkesan.
Wanita kurang timbulkan syak wasangka.
Apabila dah tak nak guna dia,
kita bunuh dia dan jadikan dia mata.
Apa awak cakap ini?
Itu tak benar.
En. Reggie ialah kesateria sejati saya.
Selagi saya berkhidmat untuk dia,
dia akan lindungi saya!
Awak berkhayal.
Awak dan sekutu awak sama-sama
dapat 100 mata, betul?
Betul.
Satu peraturan baru akan ditambah
tak lama lagi.
Ia akan membenarkan mata
dipindahkan antara pemain.
Serahkan
semua mata awak.
Rundingan dah pecahkan…
Apa?
Hei!
Nue!
Jangan tunjuk muka itu pada saya lagi.
Begitu…
Saya fikir awak lembut hati.
Awak tak boleh bunuh dia.
Awak nak mata kita, bukan?
Tapi…
Kalau awak tak bersedia nak membunuh,
awak akan menyesalinya
bila awak mati nanti.
Hei!
Saya masih di sini, tahu?
IORI HAZENOKI
MATA DIPEROLEH - 35
Dia dah mati?
Awak pasti?
RESIT GASOLIN
Bau itu!
Dah selesai?
REGGIE STAR
MATA DIPEROLEH - 41
Belum lagi. Macam awak,
dia berlindung ke dalam bilik
sebelum letupan itu.
Dia bagus…
Tapi saya pasti kita dah
singkirkan bahagian yang baik.
Awak nampak sekarang, bukan?
Mereka tiada niat nak melindungi awak.
Kalau faham, pergi dari sini!
Sudahlah.
Jadi, cakap!
En. Reggie cakaplah!
Cakap awak akan lindungi saya!
Cakap awak suka saya!
Cakap!
Ada orang yang sama macam awak.
Sampah yang fikir kata-kata
lebih penting daripada perbuatan.
Hei, terima kasih untuk tadi…
Tapi, keadaan awak teruk.
CHIZURU HARI
MATA DIPEROLEH - 28
Memanjat kembali ke sini
bukan mudah, awak tahu.
Gunalah tangga, orang gua.
Ring-ring!
Satu peraturan telah ditambah
ke Permainan Pembunuhan
oleh seorang pemain.
PERATURAN SEPULUH - PEMAIN BOLEH
PINDAHKAN MATA KEPADA PEMAIN LAIN
Peraturan sepuluh.
Pemain boleh memindahkan
sebarang bilangan mata kepada pemain lain.
Apa jenis peraturan ini?
Gajah Max!
Sekali lagi?
Tak guna!
Apa yang saya… buat?
Kami masih perlukan mata
untuk bergerak ke depan.
Tapi Tsumiki takkan dipaksa
untuk membunuh sesiapa lagi.
Jangan tergesa-gesa.
Percayakan semua orang.
Jangan obses dengan mata mereka.
Saya cuma perlu beri segala-galanya
dan tepis segala yang menghalang saya.
Lima mata telah ditambah.
Membazir mata saja.
Dibunuh sebelum sempat guna
teknik awak sangat menyedihkan.
Remi dah bersara?
Walaupun ya, ia dua lawan satu.
Tak guna. Letupan pertama itu
benar-benar beri kesan pada saya.
Lari bukanlah pilihan…
Patutkah saya guna domain saya?
Tapi domain saya tak lengkap.
Saya tak boleh tutup pengadang
dan kurung mereka di dalam.
Kalau mereka lari dan saya letupkannya,
perlawanan semula
adalah senario paling buruk.
Hampir…
saja!
Dua lawan satu…
Awak benar-benar fikir…
itu pembahagian yang adil?
Awak tahu apa orang panggil
orang macam awak?
Betul. Pengecut.
Serangan pengecut tak berhasil.
Tengok!
Sifar kerosakan!
FUMIHIKO TAKABA
MARKAH DIPEROLEH - 0
Budak, saya akan bantu awak.
Saya 35 tahun.
Sekali tengok muka seseorang,
saya boleh tahu kalau mereka jahat.
Apa ini?
Muka awak pun cukup jahat!
Apa?
Apa-apa sajalah.
Ia penggredan relatif. Yutori.
Bukankah Yutori tentang penggredan mutlak?
Dia melindungi saya.
Mulai sekarang,
saya boleh percayakan dia, bukan?
Apa pendapat awak, Hazenoki?
Tak pernah jumpa dia.
Lebih cepat kalau tanya saja.
Hei!
Awak berada di pihak siapa?
Begitu…
Jadi awak nak tanya…
kalau saya kelakar…
atau tidak, bukan?
Tidak. Awak dari era mana…
Kostum ini berdasarkan seorang hero
yang ajar saya makna sebenar
"ketawa terbahak-bahak" itu.
Jadi saya tak boleh rosakkan gurauan
dengan benda ini!
Ini lawak yang saya baru reka.
Gunakan di depan gadis yang awak suka.
SUMPAHAN
Ada sesuatu datang.
Jaga Wi-Fi awak sendiri!
Penonton yang teruk!
Kadangkala, ada orang macam awak!
Awak lupa cara nak senyum,
tapi awak duduk barisan hadapan
ketika persembahan.
Itu masalah awak.
Tapi saya…
Dia mengingatkan saya kepadanya.
Walaupun begitu,
saya takkan tinggalkan awak!
Sebab saya…
seorang pelawak…
Dia laju. Tenaga sumpahan dia
melonjak laju.
Keluarannya berayun liar.
- Lelaki ini kuat.
- Hati-hati.
Saya pelawak lama
yang pro-keganasan.
Jadi, apa awak akan buat, budak?
- Saya nak pisahkan mereka.
- Ya.
Teknik Hazenoki mungkin mengubah
sebahagian badannya jadi bom.
- Juga, guna teknik sumpahan balikan…
- Ya.
- Terlalu dekat!
- Kogane!
- Aye!
Dapatkan maklumat Hiromi Higuruma!
Itadori yang menambah peraturan…
HIROMI HIGURUMA - 100 MATA
KOLONI TOKYO
Saya dah selesai dengan koloni ini.
Kalau awak berundur,
saya akan lepaskan awak.
Apa?
Siapa awak untuk cakap itu?
Saya mengumpul mata daripada Hari,
orang yang awak bunuh.
- Awak.
- Saya Takaba!
Kalau awak nak bunuh lelaki bom itu,
buatlah kalau boleh.
Tapi sebelum itu, ambil matanya.
Okey, budak.
Saya dengar permintaan awak
dengan lantang dan jelas.
Tapi saya seorang pelawak.
Saya takkan buat sesuatu
yang mencuri senyuman seseorang selamanya!
Buatlah apa saja asalkan awak menang.
Ricih Api!
Itu teknik bahaya.
Bom!
Tapi!
Dalam acara aneka ragam…
Dia hilang…
Merah adalah terlarang, kawan!
Jangan cari masalah dengan saya!
Nasib baik Takaba bukan musuh.
Itulah kata-kata
yang saya selalu nak dengar!
Jumpa lagi, budak. Jangan mati!
Dia dah mati, bukan?
Diejek begitu akan buat
Hazenoki jadi serius.
Risau tentang diri sendiri.
Saya dah cakap, bukan?
Saya dah capai matlamat saya
dalam koloni ini.
Saya boleh betul-betul lawan sekarang.
Tak perlu menahan diri.
Gajah Max!
Jadi, awak ada itu juga?
Awak dah tahu teknik saya.
Tapi melemaskan saya
agak terlalu jelas, bukan?
Mewujudkan apa yang ada pada resit…
Tegasnya, bukan itu saja, tapi…
Itu betul.
Susah nak diungkapkan
dengan kata-kata, tapi…
ia lebih kepada "mencipta semula kontrak."
Bermakna saya boleh buat ini juga.
Penciptaan Semula Kontraktual!
RESIT
HOSHIZORA TEI
Apa yang saya guna
adalah resit rumah penginapan
lima bintang, Hoshizora Tei.
Tiga hari, dua malam,
termasuk dengan rawatan minyak.
Jadi sekarang, saya akan berendam dalam
mata air panas, bersantai
kemudian tidur dan berehat
selama dua hari.
Awak pula bagaimana?
Awak cedera daripada pertempuran lepas
menggunakan pelbagai shikigami
dan awak penat, bukan?
Saya gunakan pelbagai shikigami sekali,
sepanjang masa.
Masalahnya ialah Gajah Max itu
ada bersama, sedangkan sepatutnya
ia patut digunakan sendirian.
Awak memanggil
dan menolak shikigami dengan cepat,
tapi apabila ia dah rosak,
ia tak berfungsi seperti itu, bukan?
Awak tak boleh bawa keluar anjing
yang boleh lari, serang dan bertahan.
Jadi awak terperangkap
dengan menggabung helah tunggal shikigami.
Kita berdua tak ada gerakan besar
untuk selesaikan perlawanan ini.
Awak dah selesai.
Mustahil awak boleh bunuh saya.
Awak betul. Jadi saya akan lari.
Apa?
Itu takkan berlaku.
RESIT TELEFON BIMBIT
PUKUL 14:02
ISNIN, 12 NOVEMBER
Gimnasium, ya…
Adakah awak cuma lari
atau cuba mengumpan saya?
Saya boleh halau awak keluar dengan api,
tapi bermain kejar-kejar
nampak menyusahkan.
Jadi, apa saya akan buat?
Baiklah. Macam yang saya gambarkan.
Saiznya sempurna.
Apa yang awak rancang, budak?
Awak ada rancang sesuatu, bukan?
Ahli sihir hidup dan mati
dengan berbohong.
Apa yang saya cipta semula
pada asasnya seperti shikigami.
Jadi saya boleh berikan arahan mudah.
Pisau dapur tak selalu
terbang sendiri, bukan?
Ini mungkin sia-sia dengan awak,
tapi saya akan tanya juga.
Kalau awak serahkan mata awak,
saya akan buat dengan cepat.
Teknik benteng memang sukar, bukan?
Tak kira berapa lama saya cuba,
saya tak dapat rasakan untuk melapis
ruang pseudo yang dikecilkan
atas ruang sebenar.
Jadi…
Jangan kata…
Saya nak gunakan semula ruang gim ini
sebagai domain saya.
Boleh awak buat begitu?
Pengembangan Domain.
Taman Bayang Kimera.
PENGEMBANGAN DOMAIN
TAMAN BAYANG KIMERA
Awak dah jadi ahli sihir yang begitu maju…
Saya tak pernah kata saya tak ada…
gerakan penamat yang besar.
Walaupun belum siap, domain adalah domain.
Tunjukkan kelebihan awak
- dan aktifkannya!
- Belum lagi.
- Bertahanlah.
- Saya akan beri kepada awak.
Mari lihat siapa kalah dulu!
Kalah saja sekarang!
EPISOD SETERUSNYA
Terjemahan sari kata oleh Izzati Idris